Repository: Mygithubroom/TestRepository
Catalog: SNVWanCeDesktop/Language/lang.*.resx
Languages: zh

source: Final Diameter
zh: 最终直径

source: Diameter
zh: 直径

source: Final Area
zh: 最终面积

source: Area
zh: 面积

source: Final External Diameter
zh: 最终外径

source: External Diameter
zh: 外径

source: Final Wall Thickness
zh: 最终壁厚

source: Wall Thickness
zh: 壁厚

source: Final Linear Density
zh: 最终线密度

source: Linear Density
zh: 线密度

source: Threads per inch
zh: 每英寸螺纹数

source: Teeth space
zh: 齿距

source: Final inner diameter
zh: 最终内径

source: Inner diameter
zh: 内径

source: external radius
zh: 外半径

source: inside radius
zh: 内半径

source: Final external radius
zh: 最终外半径

source: Final inside radius
zh: 最终内半径

source: Unit group
zh: 单位组

source: Expression
zh: 表达式

source: Event
zh: 事件

source: Short
zh: 短

source: Long
zh: 长

source: Basic
zh: 基础

source: Custom
zh: 自定义

source: Selected paraments
zh: 选择的参数

source: Select one of the interconnection modes
zh: 请选择其中一种对接方式

source: Go back to home
zh: 返回主页

source: Close the window
zh: 关闭窗体

source: Export
zh: 导出

source: Software Management
zh: 软件管理

source: Maintaining
zh: 维护保养

# Query
source: Search
zh: 查询

source: Total startup time
zh: 开机总时长

source: Total operation time
zh: 作业总时长

# Total number of tests
source: Test Counts
zh: 试验总计次数

source: Type of test
zh: 试验类型

source: test material
zh: 试验材料

source: The wear types
zh: 磨损类型

source: Degree of wear
zh: 磨损程度

source: wear rate
zh: 磨损率

source: Wear factors
zh: 磨损因素

source: Maintenance advice
zh: 维保建议

source: A reminder date
zh: 提醒日期

source: Remind
zh: 提醒

# SampleDescribe
source: Sample inputs pertain to the sample as a whole,not to individual specimens. Sample notes are available for report method parameter,prompted test,export method parameters
zh: 样本输入属于整个样本，而不是单个样本。报告方法参数、提示测试、导出方法参数有示例注释。

source: All
zh: 全部

# AmericanStandard
source: US Standard
zh: 美国标准

source: Metric
zh: 公制

source: SI
zh: 国际单位制

# LastTestedSpecimen
source: Last tested sample
zh: 上次试验试样

source: Blomedical
zh: 生物医药

source: Composites
zh: 复合材料

source: Elastomers
zh: 弹性体

source: Plastics
zh: 塑料

source: Textiles
zh: 纺织品

source: Calibration
zh: 校准

source: Verification
zh: 检定

source: LineCorrection
zh: 线性修正

source: Keyboard Speed
zh: 键盘速度

source: Data Rounding
zh: 数据修约

source: AccountManagement
zh: 账户管理

source: PreviewReport
zh: 预览报告

source: TestMethod
zh: 试验方法

source: EditReportTemplate
zh: 编辑报告模板

source: CurveAnalysis
zh: 曲线分析

source: languageManagement
zh: 语言管理

# Serial
source: NO.
zh: 序号

# MaintenanceProject
source: Content
zh: 保养项目

source: RemindContent
zh: 提醒内容

# WhetherMaintenanceIsCompleted
source: IsCompleted
zh: 是否完成

# LastMaintenanceTime
source: LastTime
zh: 上次保养时间

# MaintenancePeriod
source: Period
zh: 保养周期

# NextMaintenanceTime
source: NextTime
zh: 下次保养日期

# MaintenanceCount
source: Count
zh: 已保养次数

source: Cancel
zh: 取消

# MaintenanceProjectOne
source: MaintenanceItem
zh: 保养项

# RemindProject
source: RemindItem
zh: 提醒项

source: Physical measurements
zh: 物理测量

source: Virtual measurements
zh: 虚拟测量

source: Torque
zh: 扭矩

source: Strain
zh: 应变

source: UserDefined
zh: 用户自定义

source: TensileStrain
zh: 拉伸应变

source: CorrectionDisplacement
zh: 修正位移

source: TransverseStrain
zh: 横向应变

source: BruteForce
zh: 强力

# SensorPlacement
source: SensorConfigure
zh: 传感器配置

# Splice
source: Communications Interfaces
zh: 接头

source: Pre-test limit
zh: 试验前限位

source: DataPoint
zh: 数据点

source: Using linear regression
zh: 使用线性回归

source: True strain control
zh: 真应变控制

source: Source of Stress
zh: 压力来源

source: Width of transverse strain gauge
zh: 横向应变片宽度

# PlankSpecimen
source: PlankSpecimenEn
zh: PlankSpecimenZh

# PinchParams
source: PinchEn
zh: PinchZh

# RectangularIconTitle
source: Rectangular
zh: 矩形

# FixtureSeparationIconTitle
source: Fixture Separation
zh: 钳口距离

# DefaultSpecimenGeometry
source: Default Geometry
zh: 默认几何形状

source: Strain2
zh: 应变2

source: Tensile stress
zh: 拉伸应力

source: Tensile displacement
zh: 拉伸位移

source: Cycle count
zh: 循环计数

source: Total cycle count
zh: 总循环计数

source: OK
zh: 确定

# OKNoSpace
source: OK
zh: 确定

source: New Sample
zh: 新建样品

source: Enable Specimen Protection
zh: 启用样品保护

source: Release Pneumatic Grips
zh: 释放气动控制

# TestControlEndOfTestDescribeOne
source: Set the criteria to end the test and specify the actions after the test.All criteria operate independently.The first criterion that is satisfield stops the test.If a measurement is not available,add it under Measurements.Set the threshold value for Specimen Protection,if available.
zh: 设置结束测试的条件，并指定测试之后的操作。所有标准都独立运行。第一个标准满足时停止测试。如果度量值不可用，则在度量值下添加它。如果可以请设置“标本保护”的阈值。

# TestControlDateDescribeOne
source: Specify how often the system captures test data.All criteria operate independtly.The system captures data simultaneously from all selected measuremens when any specified interval occurs.
zh: 指定系统捕获测试数据的频率，所有标准都独立运行。当任何指定的间隔时间发生时，系统会同时从所有选定的测量中捕获数据。

# ExportsFileSettingsDescribeFive
source: Do not use these invalid characters \/;’?<>|
zh: 不要使用特殊字符\/;` ?<>|

# File extension
source: File Suffix
zh: 文件后缀

source: Encoding type
zh: 编码类型

source: File name convention
zh: 默认文件名称

source: Create a file for each specimen
zh: 为每一个试样创建一个文件

source: ShowMax
zh: 显示最大值

source: ShowRate
zh: 显示速率

source: Report
zh: 报告

source: Selected Results(Max Twelve)
zh: 选择的结果(最多十二个)

source: Sample file name
zh: 试样文件名

source: Results table1 results
zh: 结果表1的结果

source: Results table2 results
zh: 结果表2的结果

source: Raw Data
zh: 元数据

source: Export 1
zh: 导出1

source: Available Live Display
zh: 可选的实时显示

source: Selected Live Dispalys
zh: 已选择的实时显示

# ConsoleDescripe
source: Descript
zh: 描述

source: Ramp1
zh: 斜率控制1

source: Ramp2
zh: 斜率控制2

# Rate1
source: Rate
zh: 速率

# Rate2
source: Rate
zh: 速率

source: Name
zh: 姓名

# Remark
source: Notes
zh: 备注

source: DataManagement
zh: 数据管理

source: Delete
zh: 删除

# CalculationSetup
source: SetUp
zh: 设置

source: Temperature
zh: 温度

source: Data
zh: 数据

source: Criteria
zh: 原则

source: Export 1 frequency
zh: 导出频率

source: Override default folder2
zh: 覆盖默认文件夹

source: Override default folder3
zh: 覆盖默认文件夹

# Ex2OverrideDefaultFolder1
source: Override default folder
zh: 覆盖默认文件夹

# Ex2OverrideDefaultFolder2
source: Override default folder
zh: 覆盖默认文件夹

# Ex2OverrideDefaultFolder3
source: Override default folder
zh: 覆盖默认文件夹

# Ex2OverrideDefaultFolder4
source: Override default folder
zh: 覆盖默认文件夹

source: CheckSencor
zh: 检定 校准

# Fetch
source: ReadValue
zh: 读取
